Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_applet_weather.po
Languages: ja, ko

# Shown when you have not set a weather provider
source: Please Configure
ja: 設定してください
ko: 설정해 주십시오

# High & Low temperature
source: H: %1 L: %2
ja: 最高: %1 最低: %2

# Low temperature
source: Low: %1
ja: 最低: %1
ko: 최저: %1

# High temperature
source: High: %1
ja: 最高: %1
ko: 최고: %1

# Forecast period timeframe
source: 1 Day
ja: 1 日
ko: %1일

# windchill, unit
source: Windchill: %1
ja: 突風: %1
ko: 풍속 냉각 지수: %1

# humidex, unit
source: Humidex: %1
ja: 湿温度不快指数 (Humidex): %1

# ground temperature, unit
source: Dewpoint: %1
ja: 露点: %1
ko: 이슬점: %1

# pressure, unit
source: Pressure: %1 %2
ja: 気圧: %1 %2
ko: 기압: %1 %2

# pressure tendency, rising/falling/steady
source: Pressure Tendency: %1
ja: 気圧傾向: %1
ko: 기압 동향: %1

# distance, unit
source: Visibility: %1 %2
ja: 視程: %1 %2
ko: 가시 거리: %1 %2

# visibility from distance
source: Visibility: %1
ja: 視程: %1
ko: 가시 거리: %1

# content of water in air
source: Humidity: %1%2
ja: 湿度: %1%2
ko: 습도: %1%2

# Wind condition
source: Calm
ja: 無風
ko: 고요함

# winds exceeding wind speed briefly
source: Wind Gust: %1 %2
ja: 突風: %1 %2
ko: 돌풍: %1 %2

# Not available
source: N/A
ko: 없음
